الملايين من اليرعات المضيئة الصغيرة
تغذي الصوت الخافت وتعيدني للحياة مجدداً
إني أرى شيئا في عينيك يبعث في روحي الإيمان
يديك مثل اللهب .. وراحتهما أحلى ألم
دع الظلام يرشدنا إلى النور
دع أحلامنا تضيع .. فإني أشعر بارتفاع الحرارة
أخبرني يا حبيبي كذبة أخرى جميلة
لمسة أخرى منك وسأشتعل
مثل سفينة فضائية مسرعة في الليل
نضيع معاً في الأضواء اللانهائية
أخبرني يا حبيبي كذبة أخرى جميلة
لمسة أخرى منك وسأشتعل
لمسة أخرى منك وسأشتعل !
ان لمستك مثل ضوء النهار, مليئة بالحياة
تحرق بشرتي, وتجعلني أشتعل من جديد
أنا وأنت ناجين من نفس النوع
ونحن الوحيدون نرقص على أشعة الشمس
دع الظلمة ترشدنا إلى النور
لندع أحلامنا تظيع, ونشعر بارتفاع الحرارة
اخبرني يا حبيبي كذبة أخرى جميلة, لمسة واحدة منك وسأشتعل
مثل سفينة فضائية مسرعة في الليل
أنا وأنت نضيع في الأضواء الغير منتهية
اخبرني ياحبيبي كذبة اخرى جميلة
لمسة أخرى منك وسأشتعل
لمسة اخرى وسأشتعل
لمسة أخرى وسأشتعل
الألماس تبقى ألماساً مدى الدهر .. وجل ما نحتاجة هو الليلة فقط
نحن كالهزات الأثرية التي توقف سرعة الحياة
تماماً مثل الأجسام التي تسقط من السماء من بين النجوم
إني أسمعك تناديني .. تناديني من مكان بعيد
دع الظلمة ترشدنا إلى النور
دع أحلامنا تضيع ونشعر بارتفاع الحرارة
حبيبي أخبرني كذبة أخرى جميلة
لمسة أخرى منك وسأشتعل
أشعر بالحرارة بينما نتصادم كالحمى التي نشعر بها
أخبرني ياحبيبي كذبة أخرى جميلة
لمسة أخرى منك وسأشتعل